<HTML>
    <HEAD>
        <META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8">
            <BODY >
<div class="main mainC3">
      <h1 style="padding-bottom:10px; text-align:center;font-size: 20px;font-weight: bold;">加画框会员自动续费服务协议
        <p style="text-align:right;font-weight:normal;font-size:14px;color: #999999">本版更新时间：2022年02月26日</p>
      </h1>
      <p style="margin-bottom: 12px;"><strong style="font-size: 18px;color: #000;line-height: 24px;">1.    服务条款的接受与修改</strong><br></p>
      <p style="text-indent:2em;">•    1.1    本协议是加画框（下称“会员”）关于会员使用加画框提供的自动续费委托扣款服务（下称“本服务”）所订立的协议，本协议描述加画框与会员之间关于本服务的使用及相关方面的权利义务。“会员”是指完成了成为加画框的会员，且在遵守加画框相关使用规则下使用加画框提供的会员服务的自然人。</p>
      <p style="text-indent:2em;">•    1.2    加画框有权随时对服务条款进行修改，一旦服务条款发生变更和修改，加画框将在相关页面上进行公告，且修改内容在公告之日的10日后生效和执行；如果会员不同意本协议的任一修改，可以取消自动续费功能；如果会员继续使用的，则视为会员已经接受本协议的全部修改。</p>
      <p style="text-indent:2em;">•    1.3    会员在使用本服务时须具备相应的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任，如果会员在18周岁以下，必须在父母或其他监护人的监护参与下才能使用本服务，其使用本服务的行为视为已获得了父母或其他监护人的认可。</p>
      <br />
     <div>
      <h4>2. 服务说明</h4>
      <div>
      <p style="text-indent:2em;">•    2.1    本服务是出于会员对于自动续费的需求，在会员已开通本服务的前提下，避免会员因疏忽或其他原因导致未能及时续费造成损失而推出的服务，会员授权加画框可在会员有效期即将过期时，委托支付渠道从会员的自有充值账户、与会员账号绑定的第三方支付账户、银行卡、通信账户（以下统称“账户”）余额中代扣下一个计费周期的费用，计费周期包括但不限于月度、季度、年度等（下同），会员可根据加画框平台上显示的计费周期自行选择。该服务实现的前提是会员已将其加画框账号与上述账户绑定，且可成功从其上述账户中扣款。</p>
      <p style="text-indent:2em;">•    2.2    自动续费具体指，基于2.1的前提，加画框通过上述账户收取会员下一计费周期费用的扣费方式，会员需保证加画框可以从上述账户扣款成功，因上述账户中可扣款余额不足导致的续费失败，由会员自行承担责任，加画框有权中断/终止相应的会员权益和服务。</p>
      <p style="text-indent:2em;">•    2.3    <u>会员选择开通自动续费，则视为同意授权加画框向账户发出扣款指令，并同意账户可以根据加画框发出的扣款指令，在不验证会员账户密码、支付密码、短信校验码等信息的情况下从账户中扣划下一个计费周期的费用。除非会员主动明确地取消了自动续费，否则，会员对加画框的自动扣款委托为不可撤销。除法律法规另有规定外，加画框不以任何方式对会员所支付的费用予以退还。</u></p>
      <p style="text-indent:2em;">•    2.4    <u>会员在享受本服务时，应受《加画框隐私政策》以及《加画框用户服务协议》各项条款及相关子协议、页面说明或规范流程等全部内容的约束，当会员使用本服务时，会员的使用行为视为其对本服务的服务条款以及加画框针对本服务发出的各类公示的同意。本协议如与《加画框隐私政策》以及《加画框用户服务协议》发生冲突的，以本协议为准。</u></p>
        <div>
      <p style="margin-bottom: 12px;"><strong style="font-size: 18px;color: #000;line-height: 24px;">3.    其他</strong><br></p>
      <p style="text-indent:2em;">• 3.1    如会员对本协议或使用加画框的自动续费服务相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），请通过功能页面的用户反馈入口或在线客服cherish_wei_he@163.com与加画框联系，加画框会在收到会员的意见、建议后尽快向会员回复。</p>
      <p style="text-indent:2em;">• 3.2    本协议的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。</p>
      <p style="text-indent:2em;">• 3.3    本协议于首页更新时间的10日后生效。</p>
      <br /><br />
      </div>
       </div>
       </div>
    </div>
    </BODY>
</HTML>
